Repository: zulip/zulip
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: If you did not request this change, please contact us immediately at %(support_email)s.
zh_tw: 如果您沒有請求此變更，請立即透過 %(support_email)s 聯絡我們。

source: Verify your new email address for your demo Zulip organization
zh_tw: 驗證您示範 Zulip 組織的新電子郵件地址

source: If you did not request this change, please contact us immediately at <%(support_email)s>.
zh_tw: 如果您沒有請求此變更，請立即透過 <%(support_email)s> 聯絡我們。

source: We received a request to change the email address for the Zulip account on %(realm_url)s from %(old_email)s to %(new_email)s. To confirm this change, please click below:
zh_tw: 我們收到了一個將 %(realm_url)s 上 Zulip 帳號的電子郵件地址從 %(old_email)s 變更為 %(new_email)s 的請求。要確認此變更，請點擊下方：

source: Confirm email change
zh_tw: 確認電子郵件變更

source: Verify your new email address for %(organization_host)s
zh_tw: 驗證您在 %(organization_host)s 的新電子郵件地址

source: You have requested a new Zulip organization:
zh_tw: 您已申請一個新的 Zulip 組織：

source: Organization type: %(organization_type)s
zh_tw: 組織類型：%(organization_type)s

source: You recently signed up for Zulip. Awesome!
zh_tw: 您近期註冊了 Zulip。非常好！

source: Click the button below to create the organization and register your account. You'll be able to update the information above if you like.
zh_tw: 點擊下方按鈕建立組織並註冊您的帳號。您可以隨時更新上述資訊。

source: Click the button below to complete registration.
zh_tw: 點擊以下按鈕以完成註冊。

source: Complete registration
zh_tw: 完成註冊

source: Create your Zulip organization
zh_tw: 建立您的 Zulip 組織

source: Activate your Zulip account
zh_tw: 啟用您的 Zulip 帳號

source: Click the link below to complete registration.
zh_tw: 點擊下方連結以完成註冊。

source: Do you have questions or feedback to share? Contact us at %(support_email)s — we'd love to help!
zh_tw: 您有問題或意見要分享嗎？請透過 %(support_email)s 聯絡我們 — 我們很樂意協助！

source: Manage email preferences
zh_tw: 管理電子郵件偏好

source: Unsubscribe from marketing emails
zh_tw: 取消訂閱行銷郵件

source: Your Zulip account on <a href="%(realm_url)s">%(realm_url)s</a> has been deactivated, and you will no longer be able to log in.
zh_tw: 您在 <a href="%(realm_url)s">%(realm_url)s</a> 的 Zulip 帳號已被停用，您將無法再登入。

source: The administrators provided the following comment:
zh_tw: 管理員提供了以下說明：

source: Notification of account deactivation on %(realm_name)s
zh_tw: %(realm_name)s 帳號停用通知

source: Your Zulip account on %(realm_url)s has been deactivated, and you will no longer be able to log in.
zh_tw: 您在 %(realm_url)s 的 Zulip 帳號已被停用，您將無法再登入。

source: New channels
zh_tw: 新頻道

source: Unsubscribe from digest emails
zh_tw: 取消訂閱摘要郵件

source: Zulip digest for %(realm_name)s
zh_tw: %(realm_name)s 的 Zulip 摘要

source: Manage email preferences:
zh_tw: 管理電子郵件偏好：

source: Unsubscribe from digest emails:
zh_tw: 取消訂閱摘要郵件：

source: Swimming fish
zh_tw: 游泳的魚

source: Thanks for your request!
zh_tw: 感謝您的請求！

source: Your email address %(email)s has accounts with the following Zulip Cloud organizations:
zh_tw: 您的電子郵件地址 %(email)s 擁有以下 Zulip Cloud 組織的帳號：

source: Your email address %(email)s has accounts with the following Zulip organizations hosted by %(external_host)s:
zh_tw: 您的電子郵件地址 %(email)s 擁有以下由 %(external_host)s 託管的 Zulip 組織帳號：

source: If you have trouble logging in, you can <a href="%(help_reset_password_link)s">reset your password</a>.
zh_tw: 如果您在登入時遇到困難，您可以<a href="%(help_reset_password_link)s">重設密碼</a>。

source: You have requested a list of Zulip accounts for this email address.
zh_tw: 您已請求此電子郵件地址的 Zulip 帳號清單。

source: Unfortunately, no Zulip Cloud accounts were found.
zh_tw: 很抱歉，未找到 Zulip Cloud 帳號。

source: Unfortunately, no accounts were found in Zulip organizations hosted by %(external_host)s.
zh_tw: 很抱歉，在由 %(external_host)s 託管的 Zulip 組織中未找到帳號。

source: You can <a href = "%(find_accounts_link)s" >check for accounts</a> with another email, or <a href ="%(help_logging_in_link)s">try another way</a> to find your account.
zh_tw: 您可以<a href = "%(find_accounts_link)s" >使用其他電子郵件查詢帳號</a>，或<a href ="%(help_logging_in_link)s">嘗試其他方式</a> 尋找您的帳號。

source: If you do not recognize this request, you can safely ignore this email.
zh_tw: 如果您不認得此請求，可以安全地忽略此郵件。

source: Your Zulip accounts
zh_tw: 您的 Zulip 帳號

source: No Zulip accounts found
zh_tw: 未找到 Zulip 帳號

source: If you have trouble logging in, you can reset your password.
zh_tw: 如果您在登入時遇到困難，您可以重設密碼。

source: You can check for accounts with another email (%(find_accounts_link)s), or try another way to find your account (%(help_logging_in_link)s).
zh_tw: 您可以使用其他電子郵件查詢帳號 (%(find_accounts_link)s)，或 嘗試其他方式尋找您的帳號 (%(help_logging_in_link)s)。

source: Hi there,
zh_tw: 嗨，

source: %(referrer_name)s wants you to join them on Zulip &mdash; the team communication tool designed for productivity.
zh_tw: %(referrer_name)s 希望您加入他們在 Zulip &mdash; 專為提升生產力設計的團隊 溝通工具。

source: To get started, click the button below.
zh_tw: 點擊下方按鈕開始。

source: %(referrer_full_name)s has invited you to join %(referrer_realm_name)s
zh_tw: %(referrer_full_name)s 已邀請您加入 %(referrer_realm_name)s

source: %(referrer_full_name)s (%(referrer_email)s) wants you to join them on Zulip -- the team communication tool designed for productivity.
zh_tw: %(referrer_full_name)s (%(referrer_email)s) 希望您加入他們在 Zulip -- 專為提升生產力設計的團隊溝通工具。

source: To get started, click the link below.
zh_tw: 點擊下方連結開始。

source: Hi again,
zh_tw: 再次問好，

source: This is a friendly reminder that %(referrer_name)s wants you to join them on Zulip &mdash; the team communication tool designed for productivity.
zh_tw: 這是一個友善的提醒，%(referrer_name)s 希望您加入他們在 Zulip &mdash; 專為提升生產力設計的團隊溝通工具。

source: This is the last reminder you'll receive for this invitation.
zh_tw: 這是您將收到的此邀請的最後一次提醒。

source: This invitation expires in two days. If the invitation expires, you'll need to ask %(referrer_name)s for another one.
zh_tw: 此邀請將在兩天後過期。如果邀請過期，您需要向 %(referrer_name)s 請求新的邀請。

source: Reminder: Join %(referrer_name)s at %(referrer_realm_name)s
zh_tw: 提醒：加入 %(referrer_name)s 在 %(referrer_realm_name)s

source: This is a friendly reminder that %(referrer_name)s (%(referrer_email)s) wants you to join them on Zulip -- the team communication tool designed for productivity.
zh_tw: 這是一個友善的提醒，%(referrer_name)s (%(referrer_email)s) 希望您加入他們在 Zulip -- 專為提升生產力設計的團隊溝通工具。

source: If you have any questions, please contact this Zulip server's administrators at <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>.
zh_tw: 如果您有任何問題，請透過 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 聯絡此 Zulip 伺服器的管理員。

source: Do you have questions or feedback to share? <a href="mailto:%(email)s">Contact us</a> — we'd love to help!
zh_tw: 您有問題或意見要分享嗎？<a href="mailto:%(email)s">聯絡我們</a> — 我們很樂意協助！

source: You are receiving this because you were personally mentioned.
zh_tw: 您收到此郵件是因為您被個人「@-提及」。

source: You are receiving this because @%(mentioned_user_group_name)s was mentioned.
zh_tw: 您收到此郵件是因為 被%(mentioned_user_group_name)s 「@-提及」。

source: You are receiving this because all topic participants were mentioned in #%(channel_name)s > %(topic_name)s.
zh_tw: 您收到此郵件是因為在 #%(channel_name)s > %(topic_name)s 中「@-提及」了所有議題參與者。

source: You are receiving this because you have wildcard mention notifications enabled for topics you follow.
zh_tw: 您收到此郵件是因為您已啟用您追蹤議題的萬用字元「@-提及」通知。

source: You are receiving this because everyone was mentioned in #%(channel_name)s.
zh_tw: 您收到此郵件是因為在 #%(channel_name)s 中「@-提及」了所有人。

source: You are receiving this because you have email notifications enabled for topics you follow.
zh_tw: 您收到此郵件是因為您已啟用您追蹤議題的電子郵件通知。

source: You are receiving this because you have email notifications enabled for #%(channel_name)s.
zh_tw: 您收到此郵件是因為您已啟用 #%(channel_name)s 的電子郵件通知。

source: Reply to this email directly, <a href="%(narrow_url)s">view it in %(realm_name)s Zulip</a>, or <a href="%(notif_url)s">manage email preferences</a>.
zh_tw: 直接回覆此郵件，<a href="%(narrow_url)s">在 %(realm_name)s Zulip 中檢視</a>，或<a href="%(notif_url)s">管理電子郵件 偏好</a>。

source: <a href="%(narrow_url)s">View or reply in %(realm_name)s Zulip</a>, or <a href="%(notif_url)s">manage email preferences</a>.
zh_tw: <a href="%(narrow_url)s">在 %(realm_name)s Zulip 中檢視或回覆</a>，或<a href="%(notif_url)s">管理電子郵件偏好</a>。

source: <a href="%(narrow_url)s">Reply in %(realm_name)s Zulip</a>, or <a href="%(notif_url)s">manage email preferences</a>.
zh_tw: <a href="%(narrow_url)s">在 %(realm_name)s Zulip 中回覆</a>，或<a href="%(notif_url)s">管理電子郵件偏好</a>。

source: Do not reply to this email. This Zulip server is not configured to accept incoming emails (<a href="%(url)s">help</a>).
zh_tw: 請勿回覆此郵件。此 Zulip 伺服器未設定為接收外來郵件（<a href="%(url)s">說明</a>）。

source: DMs with %(sender_str)s
zh_tw: 與 %(sender_str)s 的私訊

source: New messages
zh_tw: 新訊息

source: Reply to this email directly, or view it in %(realm_name)s Zulip:
zh_tw: 直接回覆此郵件，或在 %(realm_name)s Zulip 中檢視：

source: View or reply in %(realm_name)s Zulip:
zh_tw: 在 %(realm_name)s Zulip 中檢視或回覆：

source: Reply in %(realm_name)s Zulip:
zh_tw: 在 %(realm_name)s Zulip 中回覆：

source: Do not reply to this email. This Zulip server is not configured to accept incoming emails. Help:
zh_tw: 請勿回覆此郵件。此 Zulip 伺服器未設定為接收外來郵件。說明：

source: The email associated with your Zulip account was recently changed to %(new_email)s. If you did not request this change, please contact us immediately at %(support_email)s.
zh_tw: 您 Zulip 帳號關聯的電子郵件地址最近已變更為 %(new_email)s。如果您沒有請求此變更，請立即透過 %(support_email)s 聯絡我們。

source: Best,
zh_tw: 最好的，

source: Team Zulip
zh_tw: Zulip 團隊

source: Zulip email changed for %(realm_name)s
zh_tw: %(realm_name)s 的 Zulip 電子郵件已變更

source: The email associated with your Zulip account was recently changed to %(new_email)s. If you did not request this change, please contact us immediately at <%(support_email)s>.
zh_tw: 您 Zulip 帳號關聯的電子郵件地址最近已變更為 %(new_email)s。如果您沒有請求此變更，請立即透過 <%(support_email)s> 聯絡我們。

source: Organization: %(organization_url)s Time: %(login_time)s Email: %(user_email)s
zh_tw: 組織：%(organization_url)s 時間：%(login_time)s 電子郵件：%(user_email)s

source: We noticed a recent login for the following Zulip account.
zh_tw: 我們注意到以下 Zulip 帳號最近有登入活動。

source: Organization: %(organization_link)s
zh_tw: 組織：%(organization_link)s

source: Email: %(user_email)s
zh_tw: 電子郵件：%(user_email)s

source: Time: %(login_time)s
zh_tw: 時間：%(login_time)s

source: Device: %(device_browser)s on %(device_os)s.
zh_tw: 設備：%(device_browser)s 在 %(device_os)s。

source: IP address: %(device_ip)s
zh_tw: IP 地址：%(device_ip)s

source: If this was you, great! There's nothing else you need to do.
zh_tw: 如果這是您本人的操作，太好了！您不需要做任何其他事情。

source: If you do not recognize this login, or think your account may have been compromised, please <a href="%(reset_link)s">reset your password</a> or contact us immediately at %(support_email)s.
zh_tw: 如果您不認識此次登入，或認為您的帳戶可能已被入侵，請<a href="%(reset_link)s">重設您的密碼</a>或立即透過 %(support_email)s 聯絡我們。

source: Thanks,
zh_tw: 感謝，

source: Zulip Security
zh_tw: Zulip 安全性

source: Unsubscribe from login notifications
zh_tw: 從登入通知取消訂閱

source: New login from %(device_browser)s on %(device_os)s
zh_tw: 在 %(device_os)s 從 %(device_browser)s 有新登入

source: Organization: %(organization_url)s
zh_tw: 組織：%(organization_url)s

source: If you do not recognize this login, or think your account may have been compromised, please reset your password at %(reset_link)s or contact us immediately at %(support_email)s.
zh_tw: 如果您不認識此次登入，或認為您的帳戶可能已被入侵，請前往 %(reset_link)s 重設您的密碼，或立即透過 %(support_email)s 聯絡我們。

source: If you've already decided to use Zulip for your organization, welcome! You can use our <a href="%(get_organization_started)s">guide for moving to Zulip</a> to get started.
zh_tw: 如果您已經決定為您的組織使用 Zulip，歡迎您！您可以使用我們的<a href="%(get_organization_started)s">Zulip 遷移指南</a>來開始使用。

source: Otherwise, here is some advice we often hear from customers for evaluating <i>any</i> team chat product:
zh_tw: 否則，以下是我們經常從客戶那裡聽到的關於評估<i>任何</i>團隊聊天產品的建議：

source: <a href="%(invite_users)s"><b>Invite your teammates</b></a> to explore with you and share their unique perspectives.
zh_tw: <a href="%(invite_users)s"><b>邀請您的團隊成員</b></a>與您一起探索並分享他們獨特的觀點。

source: Use the app itself to chat about your impressions.
zh_tw: 使用應用程式本身來聊天分享您的印象。

source: <a href="%(trying_out_zulip)s"><b>Run a week-long trial</b></a> with your team, without using any other chat tools. This is the only way to truly experience how a new chat app will help your team communicate.
zh_tw: 與您的團隊<a href="%(trying_out_zulip)s"><b>進行為期一週的試用</b></a>，不使用任何其他聊天工具。這是真正體驗新聊天應用程式如何幫助您的團隊溝通的唯一方式。

source: Zulip is designed to <a href="%(why_zulip)s">enable efficient communication</a>, and we hope these tips help your team experience it in action.
zh_tw: Zulip 的設計旨在<a href="%(why_zulip)s">實現高效溝通</a>，我們希望這些提示能幫助您的團隊在實際使用中體驗到這一點。

source: Unsubscribe from welcome emails for %(realm_name)s
zh_tw: 取消訂閱 %(realm_name)s 的歡迎郵件

source: Choosing the chat app for your team
zh_tw: 為您的團隊選擇聊天應用程式

source: If you've already decided to use Zulip for your organization, welcome! You can use our guide for moving to Zulip to get started.
zh_tw: 如果您已經決定為您的組織使用 Zulip，歡迎您！您可以使用我們的 Zulip 遷移指南來開始使用。

source: Otherwise, here is some advice we often hear from customers for evaluating any team chat product:
zh_tw: 否則，以下是我們經常從客戶那裡聽到的關於評估任何團隊聊天產品的建議：

source: Invite your teammates to explore with you and share their unique perspectives.
zh_tw: 邀請您的團隊成員與您一起探索並分享他們獨特的觀點。

source: Run a week-long trial with your team, without using any other chat tools. This is the only way to truly experience how a new chat app will help your team communicate.
zh_tw: 與您的團隊進行為期一週的試用，不使用任何其他聊天工具。這是真正體驗新聊天應用程式如何幫助您的團隊溝通的唯一方式。

source: Zulip is designed to enable efficient communication, and we hope these tips help your team experience it in action.
zh_tw: Zulip 的設計旨在實現高效溝通，我們希望這些提示能幫助您的團隊在實際使用中體驗到這一點。

source: As you are getting started with Zulip, we'd love to help you discover how it can work best for your needs. Check out this guide to key Zulip features for organizations like yours!
zh_tw: 當您開始使用 Zulip 時，我們很樂意幫助您了解如何讓它最好地滿足您的需求。請查看這份針對像您這樣的組織的 Zulip 核心功能指南！

source: View Zulip guide for businesses
zh_tw: 查看 Zulip 企業指南

source: View Zulip guide for open-source projects
zh_tw: 查看 Zulip 開源專案指南

source: View Zulip guide for education
zh_tw: 查看 Zulip 教育指南

source: View Zulip guide for research
zh_tw: 查看 Zulip 研究指南

source: View Zulip guide for events and conferences
zh_tw: 查看 Zulip 活動與會議指南

source: View Zulip guide for non-profits
zh_tw: 查看 Zulip 非營利組織指南

source: View Zulip guide for communities
zh_tw: 查看 Zulip 社群指南

source: Zulip guide for businesses
zh_tw: Zulip 企業指南

source: Zulip guide for open-source projects
zh_tw: Zulip 開源專案指南

source: Zulip guide for education
zh_tw: Zulip 教育指南

source: Zulip guide for research
zh_tw: Zulip 研究指南

source: Zulip guide for events and conferences
zh_tw: Zulip 活動與會議指南

source: Zulip guide for non-profits
zh_tw: Zulip 非營利組織指南

source: Zulip guide for communities
zh_tw: Zulip 社群指南

source: Here are some tips for keeping your Zulip conversations organized with topics.
zh_tw: 以下是一些使用議題來保持您的 Zulip 對話有條理的提示。

source: In Zulip, <b>channels</b> determine who gets a message. <b>Topics</b> tell you what the message is about.
zh_tw: 在 Zulip 中，<b>頻道</b>決定誰會收到訊息。<b>議題</b>告訴您訊息的內容是什麼。

source: Using topics, you can read Zulip one conversation at a time. You'll see each message in context, no matter how many different discussions are going on.
zh_tw: 使用議題，您可以一次閱讀一個 Zulip 對話。無論正在進行多少不同的討論，您都能看到每則訊息的上下文。

source: Channels and topics in the Zulip app
zh_tw: Zulip 應用程式中的頻道和議題

source: To kick off a new conversation, just pick a channel and start a new topic. This way, the new conversation thread won't interrupt ongoing discussions. For a good topic name, think about finishing the sentence: “Hey, can we chat about…?”
zh_tw: 要開始一個新對話，只需選擇一個頻道並開始一個新議題。這樣，新的對話議題就不會打斷正在進行的討論。要取一個好的議題名稱，請考慮完成這個句子：「嘿，我們可以聊聊...嗎？」

source: Examples of short topics
zh_tw: 簡短議題的例子

source: Don't stress about picking the perfect name for your topic. If anything is out of place, it's easy to <a href="%(move_messages_link)s">move messages</a>, <a href="%(rename_topics_link)s">rename topics</a>, or even <a href="%(move_channels_link)s">move a topic to a different channel</a>.
zh_tw: 不要為您的議題挑選完美名稱而感到壓力。如果有任何內容放錯位置，您可以輕鬆地<a href="%(move_messages_link)s">移動訊息</a>、<a href="%(rename_topics_link)s">重新命名議題</a>，甚至<a href="%(move_channels_link)s">將議題移動到不同頻道</a>。

source: Go to Zulip
zh_tw: 回到 Zulip

source: Keep your conversations organized with topics
zh_tw: 使用議題讓您的對話保持有條理

source: In Zulip, channels determine who gets a message. Topics tell you what the message is about.
zh_tw: 在 Zulip 中，頻道決定誰會收到訊息。議題告訴您訊息的內容是什麼。

source: Don't stress about picking the perfect name for your topic. If anything is out of place, it's easy to move messages (%(move_messages_link)s), rename topics (%(rename_topics_link)s), or even move a topic to a different channel (%(move_channels_link)s).
zh_tw: 不要為您的議題挑選完美名稱而感到壓力。如果有任何內容放錯位置，您可以輕鬆地移動訊息 (%(move_messages_link)s)、重新命名議題 (%(rename_topics_link)s)，甚至將議題移動到不同頻道 (%(move_channels_link)s)。

source: Somebody (possibly you) requested a new password for the Zulip account %(email)s on %(realm_url)s.
zh_tw: 有人（可能是您）為 %(realm_url)s 上的 Zulip 帳戶 %(email)s 請求新密碼。

source: Click the button below to reset your password.
zh_tw: 點擊下方按鈕以重置您的密碼。

source: Reset password
zh_tw: 重置密碼

source: You previously had an account on %(organization_url)s, but it has been deactivated. You can contact an organization administrator to <a href="%(help_link)s">reactivate your account</a>.
zh_tw: 您之前在 %(organization_url)s 上有一個帳戶，但它已被停用。您可以聯絡組織管理員來<a href="%(help_link)s">重新啟用您的帳戶</a>。

source: You do not have an account in that Zulip organization.
zh_tw: 您在該 Zulip 組織中沒有帳戶。

source: You do have active accounts in the following organization(s).
zh_tw: 您在以下組織(s)中有作用中的帳戶。

source: You can try logging in or resetting your password in the organization(s) above.
zh_tw: 您能嘗試登入或在上方組織(s)內重置您的密碼。

source: If you do not recognize this activity, you can safely ignore this email.
zh_tw: 如果您不認識此活動，您可以安全地忽略這封電子郵件。

source: Password reset request for %(realm_name)s
zh_tw: %(realm_name)s 的密碼重置請求

source: Click the link below to reset your password.
zh_tw: 請點選以下的連結以重新設定您的密碼。

source: You previously had an account on %(realm_url)s, but it has been deactivated. You can contact an organization administrator to reactivate your account.
zh_tw: 您之前在 %(realm_url)s 上有一個帳戶，但它已被停用。您可以聯絡組織管理員來重新啟用您的帳戶。

source: Your organization, %(organization_name_with_link)s, has been downgraded to the Zulip Cloud Free plan because of unpaid invoices. The unpaid invoices have been voided.
zh_tw: 您的組織 %(organization_name_with_link)s 因為未付發票已被降級至 Zulip Cloud 免費方案。未付發票已被作廢。

source: To continue on the Zulip Cloud Standard plan, please upgrade again by going to %(upgrade_url)s.
zh_tw: 要繼續使用 Zulip Cloud 標準方案，請前往 %(upgrade_url)s 重新升級。

source: If you think this was a mistake or need more details, please reach out to us at %(support_email)s.
zh_tw: 如果您認為這是個錯誤或需要更多詳細資訊，請透過 %(support_email)s 聯絡我們。

source: You have deactivated your Zulip organization, %(realm_name)s, on %(localized_date)s.
zh_tw: 您已於 %(localized_date)s 停用您的 Zulip 組織 %(realm_name)s。

source: Your Zulip organization, %(realm_name)s, was deactivated by %(deactivating_owner)s on %(localized_date)s.
zh_tw: 您的 Zulip 組織 %(realm_name)s 已於 %(localized_date)s 被 %(deactivating_owner)s 停用。

source: Your Zulip organization, %(realm_name)s, was deactivated on %(localized_date)s.
zh_tw: 您的 Zulip 組織 %(realm_name)s 已於 %(localized_date)s 被停用。

source: All data associated with this organization has been permanently deleted.
zh_tw: 與此組織相關的所有資料已被永久刪除。

source: All data associated with this organization will be permanently deleted on %(deletion_date)s.
zh_tw: 與此組織相關的所有資料將於 %(deletion_date)s 被永久刪除。

source: If you have any questions or concerns, please reply to this email as soon as possible.
zh_tw: 如果您有任何問題或疑慮，請儘快回覆此電子郵件。

source: Your Zulip organization %(realm_name)s has been deactivated
zh_tw: 您的 Zulip 組織 %(realm_name)s 已被停用

source: Dear former administrators of %(realm_name)s,
zh_tw: 親愛的 %(realm_name)s 前管理員：

source: One of your administrators requested reactivation of the previously deactivated Zulip organization hosted at %(realm_url)s.
zh_tw: 您的其中一位管理員要求重新啟用先前在 %(realm_url)s 託管的已停用 Zulip 組織。

source: Click the button below to reactivate your organization.
zh_tw: 點擊下方按鈕以重新啟用您的組織。

source: Reactivate organization
zh_tw: 重新啟用組織

source: If the request was in error, you can take no action and this link will expire in 24 hours.
zh_tw: 如果此要求是錯誤的，您可以不採取任何行動，此連結將在 24 小時後過期。

source: Reactivate your Zulip organization
zh_tw: 重新啟用您的 Zulip 組織

source: Click the link below to reactivate your organization.
zh_tw: 點擊下方連結以重新啟用您的組織。

source: Either you, or someone on your behalf, has requested a log in link to manage the Zulip plan for <b>%(remote_server_hostname)s</b>.
zh_tw: 您或代表您的某人已要求登入連結以管理 <b>%(remote_server_hostname)s</b> 的 Zulip 方案。

source: This link will expire in %(validity_in_hours)s hours.
zh_tw: 此連結將在 %(validity_in_hours)s 小時後過期。

source: Questions? <a href="%(billing_help_link)s">Learn more</a> or contact %(billing_contact_email)s.
zh_tw: 有問題嗎？<a href="%(billing_help_link)s">了解更多</a>或聯絡 %(billing_contact_email)s。

source: Log in to Zulip plan management
zh_tw: 登入 Zulip 方案管理

source: Either you, or someone on your behalf, has requested a log in link to manage the Zulip plan for %(remote_server_hostname)s.
zh_tw: 您或代表您的某人已要求登入連結以管理 %(remote_server_hostname)s 的 Zulip 方案。

source: Click the link below to log in.
zh_tw: 點擊下方連結以登入。

source: Questions? Learn more at %(billing_help_link)s or contact %(billing_contact_email)s.
zh_tw: 有問題嗎？在 %(billing_help_link)s 了解更多或聯絡 %(billing_contact_email)s。

source: Click the button below to confirm your email and log in to Zulip plan management for <b>%(remote_realm_host)s</b>.
zh_tw: 點擊下方按鈕以確認您的電子郵件並登入 <b>%(remote_realm_host)s</b> 的 Zulip 方案管理。

source: Confirm and log in
zh_tw: 確認並登入

source: Confirm email for Zulip plan management
zh_tw: 確認 Zulip 方案管理的電子郵件

source: Click the link below to confirm your email and log in to Zulip plan management for %(remote_realm_host)s.
zh_tw: 點擊下方連結以確認您的電子郵件並登入 %(remote_realm_host)s 的 Zulip 方案管理。

source: Your request for Zulip sponsorship has been approved! Your organization has been upgraded to the <a href="%(plans_link)s">Zulip Community plan</a>.
zh_tw: 您的 Zulip 贊助申請已獲核准！您的組織已升級至<a href="%(plans_link)s">Zulip 社群方案</a>。

source: If you could <a href="%(link_to_zulip)s">list Zulip as a sponsor on your website</a>, we would really appreciate it!
zh_tw: 如果您能在您的網站上<a href="%(link_to_zulip)s">將 Zulip 列為贊助商</a>，我們將非常感謝！

source: Community plan sponsorship approved for %(billing_entity)s!
zh_tw: %(billing_entity)s 的社群方案贊助已獲核准！

source: Your request for Zulip sponsorship has been approved! Your organization has been upgraded to the Zulip Community plan.
zh_tw: 您的 Zulip 贊助申請已獲核准！您的組織已升級至 Zulip 社群方案。

source: If you could list Zulip as a sponsor on your website, we would really appreciate it!
zh_tw: 如果您能在您的網站上將 Zulip 列為贊助商，我們將非常感謝！

source: Find your accounts
zh_tw: 尋找您的帳戶

source: Find your Zulip accounts
zh_tw: 尋找您的Zulip帳號

source: Emails sent! The addresses entered on the previous page are listed below:
zh_tw: 電子郵件已寄出！在前一頁輸入的地址列於下方：

source: If you don't receive an email, you can <a href="%(current_url)s">find accounts for another email address</a>.
zh_tw: 如果您沒有收到電子郵件，您可以 <a href="%(current_url)s">尋找另一個電子郵件地址的帳戶</a>。

source: Enter your email address to receive an email with the URLs for all the Zulip Cloud organizations in which you have active accounts.
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址以接收包含您擁有作用中帳戶的所有 Zulip Cloud 組織網址的電子郵件。

source: Enter your email address to receive an email with the URLs for all the Zulip organizations on this server in which you have active accounts.
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址以接收包含您在此伺服器上擁有作用中帳戶的所有 Zulip 組織網址的電子郵件。

source: If you have also forgotten your password, you can <a href="/help/change-your-password">reset it</a>.
zh_tw: 如果您也忘記了密碼，您可以<a href="/help/change-your-password">重置密碼</a>。

source: Email address
zh_tw: Email 地址

source: Find accounts
zh_tw: 查詢帳號

source: Product
zh_tw: 產品

source: Why Zulip
zh_tw: 為什麼選擇 Zulip
